1. edit-Patch program   可修改汇编程序
2. F5		       可以查看c语言代码
3. File-script file 	       可以插入脚本（import idc_bc695后可以使用代码）Byte(),Word()
		       可以通过脚本来修改代码！ PatchByte()等等	
		       找到修改代码的段落，右键找到edit function可重新编辑代码始末

4. Edit-array 	       可以创建数组
5. 可以给分析过后的函数给予名字
6. ida可以在option中给每个汇编代码前添加栈堆指针。
7. 点击一行代码 alt+k可以修改栈指针的偏移值
8. 遇到write access 等问题 可以在output里面查看错误，然后点击该段地址后，然后shift+F7，可以编辑读写执行等等。


快捷键：
1.在函数窗口中按ctrl+F键可以进行筛选
2.（需要让光标在对应行上才能生效）
   选中IDA View-A 中的一行，按D 转换成数据，按C转换成代码
   U：取消一个地方已有的数据类型
   A：会以该位置为起点，定义一个‘\0’结尾的字符串类型
   O：将此处定义为一个地址偏移
3. IDA菜单栏 view -Open subviews可以打开窗口
	strings窗口
	十六进制窗口（默认打开，F2对数据修改，修改后再按F2即保存）
4.对选中的函数、数据后按Y键可以修改类型（c语言类型，例如char改int）
5.按快捷键G，可以跳转到指定区域

attention：
注意字符串时的小端法和大端法