小坑：MD5的逆向结果如果只有少于32位，需要在前面补0  ！！！！
          不要过于依赖反汇编c代码！有的人可能会用绝对地址写！！！

对于gz文件，解压缩后，将得到的文件后缀改为.zip，继续解压一次

常见的reverse混淆办法：
1.插入脏字节  	解决办法：将脏字节变成nop指令，将代码转换成数据段后重新编辑代码段
2.指令替换     	解决办法：修改指令（比如call指令修改成jmp指令）
3.代码自修改 	解决办法：动调找到修改后的代码 dump

常见的加密壳程序：
1.数据加密
2.代码加密
3.算法加密（更偏向算法的混淆，模糊和隐藏）
	虚拟机保护（常见）

反调试：
1.windows API	解决办法：HOOK
2.断点检测	解决办法：HOOK
3.时间间隔检测	解决办法：直接XOR EAX,EAX
4.基于异常的反调试  解决办法：对调试器进行配置，使之忽略程序产生的一些特定异常
5.TLS反调试	解决办法：x64dbg在菜单-选项-选项-事件中勾选TLS回调函数
6.特定调试器检测	解决办法：
7.架构切换

插桩：保证程序原有逻辑完整性的基础上，在程序中插入探针，通过探针的执行来收集程序运行时信息
          技术，一般运用在以下两个方面：
	1.程序分析，性能分析，错误检测、捕获和重放
	2.程序行为模拟，改变程序的行为，模拟不支持的指令
          插桩分为两类：
	1.源码插桩（Source Code Instrumentation）
	2.二进制插桩(Binary Instrumentation)
		二进制插桩分为静态二进制插桩和动态二进制插桩

